Apa yang terjadi, Pak?
Sepertinya becak tersebut
kehabisan bahan bakar.
Bagus.  Tunggu sebentar.
Pemindai..
Ini sudah sangat larut.
Bu Isha pasti semakin khawatir.
Angkong!
Shivaji Nagar?
- Bu, jaraknya sangat dekat.
Mengapa Anda ingin
menyewa becak?
Aku tidak akan sedekat ini.
Tapi itu..
Saya akan memeriksa petanya.
Ya.  Ada jalan pintas dari sini.
Hai!
Dia datang ke arah kita.
Apa yang kamu tunggu?
Kemana tujuan Anda, Bu?
Maukah kami menurunkanmu?
Haruskah aku mengangkatmu ke dalam pelukanku?
- Halo Bu!
Apa kabarmu?
Bodoh!  Anda tidak harus
menanyakan hal ini padanya.
Anda harus bertanya padanya dalam bahasa Inggris.
Bagaimana kabarmu, Nyonya?
Lihat.. Dia modern.
Hai cantik..
Ajari kami bahasa Inggris.
Kamarku dekat.
Anda bisa mengajari kami
dan kemudian Anda bisa pulang.
Lepaskan tanganku, kalau tidak..
Atau kamu akan menyesal.
Tolong biarkan aku pergi.
Astaga!  Wanita muda yang marah!
Lepaskan tanganku.  - Hai!
Mengapa kamu berpura-pura?
Kami tahu segalanya.
Apa yang kamu lakukan di
jalan terpencil pada jam segini?
Anda bertindak cerdas?
Tangkap dia..
- Tangkap dia..
Lepaskan aku.
Lepaskan aku atau
aku akan berteriak.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu.
Tolong aku.. Tolong bantu aku.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Mengapa kamu khawatir?
Kami akan mengantarmu
kemanapun kamu ingin pergi.
Tapi sebelum itu..
Saya harap Anda mengerti.
Tutup mulutnya.  - Lepaskan aku.
Apakah ada orang di sana?
A, b, c, d, e, f, g..
Ulangi saja.  - Katakan itu.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu.
Lepaskan aku.
- Diam!  Pegang dia..
Tinggalkan aku..
Ayo buka bajumu.
Kami membawanya ke sini
agar dia bisa mengajari kami.
Hai..
Lepaskan aku.  - Diam!
Kemana kamu pergi?
Tangkap dia!
Hai..
Ayo.. Tutup pintunya!
Tutup pintunya!
Tuan Ishaan!
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Anda?
Pak..
Beraninya kamu
memukul kami, bajingan?
Savi, kamu di pihakku
atau di pihak mereka?
Maaf..
Bagaimana Anda bisa masuk
ke dalam situasi aneh seperti itu?
Saya tidak akan mengampuni kalian semua!
Anda ingin saya mengajari Anda!
Aku akan mengajarimu.  'A' untuk
Kemampuan memahami, yang kurang dari Anda.
'B' untuk perilaku
buruk yang Anda alami.
Tolong ampuni kami, Bu.
- Luangkan kamu?
Aku tidak akan mengampunimu..
- Bu, kasihanilah.
Kemana kamu melarikan diri?
Anda melarikan diri?
Anda melarikan diri, bajingan!
Kemana kamu melarikan diri?
Pak.. Terima kasih banyak.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang berjalan di jalan
terpencil pada jam seperti ini?
Semua orang tahu bahwa
preman ditemukan di sini.
Anda tahu segalanya tetapi
Anda tidak mengetahui hal ini.
Tidak, tuan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Baik, kamu tidak tahu.
Tapi kenapa kamu harus berjalan kaki?
Apakah becak, bus,
dan taksi mogok?
Pak, saya naik becak tapi mogok.
Maka Anda bisa
mengambil yang lain.
Saya tidak menemukan becak lain.
Dan saya tidak suka
berkeliaran pada jam seperti ini.
Mengapa kamu
menanyakan begitu banyak
pertanyaan seolah-olah
kamu peduli padaku?
Kamu selalu memarahiku.  Anda
melakukan hal yang sama bahkan sekarang.
Anda memarahi saya.
Lupakan semua ini.
Kemana kamu pergi?
Untuk bertemu dengan Ibu Isha.
Terima kasih telah
menyelamatkanku dari para preman itu.
Caramu berdebat
denganku di kampus..
Jika Anda melawan mereka dengan
cara yang sama
maka mereka akan lari.
Anda masih mengejek saya.
Bahkan kamu berdebat denganku.
Anda harus bersyukur
bahwa saya lewat.
Dan saya melihat beberapa preman
membawa seorang gadis pergi dengan paksa.
Jadi, saya datang ke sini.
Aku tidak tahu kalau itu kamu.
Bukankah kamu akan
datang jika kamu tahu itu aku?
Lupakan.
Mari ikut saya.
aku akan menjatuhkanmu.
Di tempat Ibu Isha.
Apakah Anda menunggu
mereka kembali?
Mari ikut saya.
Ketinggian kecerobohan!
Kenapa kamu harus datang sendiri?
Ini dia.  Bagaimana
jika terjadi sesuatu?
Masyarakat di kota
berbeda dengan di desa.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Maaf.  - Maaf apa?
Savi, untungnya Ishaan lewat.
Bayangkan saja, jika dia tidak..
Syukurlah, Ishaan
menurunkanmu di sini.
Savi, apakah kamu menyuruh
Ishaan masuk ke dalam?
Savi, apakah kamu
mengidentifikasi preman itu?
Apakah Anda ingat
plat nomornya atau apa?
Ya, tuan.
Saya mengklik foto sepeda itu.
Oh, bagus sekali.
ACP baru telah bergabung.
Bajirao Rane.
Dia adalah muridku.
Dia telah dipindahkan ke sini.
Kamu harus
menemuinya besok, oke?
Oh tidak!
Itu dia, sayang.
Anda tidak akan kembali ke sana.
Anda akan tinggal di sini.
Anda akan pergi ke
kampus dan kembali ke sini.
Apakah kamu mengerti?
Ya.  - Isya benar.
Boleh bawa barang bawaanmu..
Ishak!
Anda di sini?
Silakan datang.  Duduklah.
Aku sangat bangga padamu.
Maksudku, caramu membantu Savi..
Dia datang ke sini dengan
selamat dan sehat karenamu.
Saya sangat bangga padamu.
Bagus sekali.
Dan terima kasih.  - Isyaan..
Anda lupa tas
Anda di dalam mobil.
Isyaan..
Sepertinya, Anda membuat
keluarga baru di sini.
Apa yang kamu katakan, Ishaan?
Ishaan..
- Ishu..
'Wow!  Namaku juga
ada di papan nama!'
'Inilah tempat bahagia kami.'
'Benar?'
Ini bukan tempat
bahagia kami lagi.
Apa yang telah terjadi?
Ishu..
'Kamu menggunakan tipuan'
'dan memperbaiki papan
nama Savi dengan lem emas.'
Ini mirip dengan keluarga kami.
Keluarga yang hancur.
Di papan nama ini namamu, namaku
dan nama Ishaan
disebutkan bersamaan.
Namun hari ini, hal ini juga berantakan.
Sama seperti hubungan kita..
Tolong tenangkan dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tahu apa?
Di masa kecil, saya
membuat papan nama serupa.
Dan lihatlah kebetulan itu.
Namaku juga terdiri dari huruf
pertama nama orang tuaku.
Putri Sai dan Virat, Savi.
Begitu pula putra Isya
dan Shantanu, Ishaan.
Saya sangat sensitif
tentang papan nama saya.
Tapi ada orang lain yang
merusak papan namaku.
Tapi Pak Ishaan
merusak papan namanya.
Tahukah kamu, Savi?
Rumah ini istimewa bagiku.
Itu memiliki kenangan Ishaan.
Harta karun berupa kenangan.
Tahukah kamu, Sav..
Rumah ini penuh
dengan kenangan Ishaan.
Banyak sekali kenangan
tentang Ishaan disini
Saya menghabiskan sepanjang
hari untuk menghidupkannya kembali.
Dan hari ini dia berkata
bahwa kami sedang membangun
keluarga kami sendiri di
rumah ini dan dia pergi..
Jangan sedih, Bu.
Ayah saya juga memperbaiki papan
nama seperti ini dan memberikannya.
Aku akan memperbaiki papan
namamu agar
menjadi seperti baru.
Tuan Ganesh akan memperbaiki
hubunganmu dengan Tuan Ishaan.
Pak Ishaan akan
mendapatkan papan nama
dengan nama kalian
bertiga.  Saya berjanji.
Ishaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya tidak mengerti kenapa Savi
selalu mendapat
masalah seperti itu.
aku tidak mengerti..
Lihat.. Saat dia
datang ke kampus
Ayush berperilaku buruk padanya.
Kami mengenal Ayush sejak kecil.
Kami tahu keluarganya.
Dia tidak pernah
berperilaku buruk
dengan gadis mana
pun kecuali dengan Savi..
Bagaimanapun..
Kemudian kakak
ipar Savi menuduhnya
bahwa dia mencoba memiliki
hubungan tidak sah dengannya.
saya tidak mengerti..
Bahkan belum 24 jam.
Dan para bajingan menculik
Savi dan membawanya pergi..
Apa yang membuat Savi
menunjukkan hal
terburuk pada pria?
Mungkin.. maksudku..
Ini mungkin merupakan suatu kebetulan.
Benar?
Tidak.. Jika itu kebetulan
itu akan terjadi
sekali atau dua kali..
Bagaimana bisa
terjadi tiga kali, Ishaan?
Saya merasa dia bersalah.
Saya yakin dia melakukan sesuatu
yang disalahartikan
oleh laki-laki.
Biarlah, Kakak Ipar.
Pokoknya dia akan segera meninggalkan
Pune dan kampus kami dan pergi.
Dia tidak punya tempat tinggal.
Apakah itu?
Itu adalah kesalahpahaman
kami, Paman Nishi.
Apa maksudmu?
Dia mendapat tempat tinggal.
Dan sebuah keluarga juga.
Savi tinggal bersama
wanita itu di rumah lama kami.
Dia akan berangkat ke
perguruan tinggi dari sana.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Kak Shantanu setuju?
Kenapa dia tidak setuju?
Isya memerintah di rumah itu.
Apa yang dia katakan .. Shantanu
akan mengikuti perintahnya ..
Seolah-olah itu adalah kebenaran tertinggi..
Suami yang dikutuk!
Saudaraku.. Tidak apa-apa.
Tapi Kakak Ipar Isha akan
segera berangkat ke Ramtek.
Lalu apa yang akan dilakukan Savi Chavan?
Jadi Kakak Shantanu
dan Savi akan
tinggal serumah dan
itu juga sendirian?
Tuhan.. Lakukan sesuatu.
Apa yang akan dikatakan orang?
Reputasi kita akan
hancur di masyarakat.
Paman Nishi, apa
yang kamu katakan?
Nishikant benar.
Jika hal ini terjadi, banyak
pertanyaan yang akan muncul.
Kita harus menjawabnya, Ishaan.
Tapi kalau Kakak
Ipar Isya ke Ramtek
Kakak ipar Shantanu
akan kembali ke rumah ini.
Hubungan tidak akan
berakhir karena konflik.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Kami bersamanya.
Ini adalah rumahnya.
Ya, tapi Shantanu
perlu memahami hal ini.
Bahwa inilah keluarga
kita, kita bersama..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Jika Shantanu dan
gadis itu tinggal bersama,
kita harus menundukkan
kepala karena malu.
Orang-orang takut
menghadapi saya sekarang.
Di masa depan, mereka
akan melihatku dan mengejek..
Kampus kami, reputasi keluarga..
Kita akan kehilangan martabat kita.
Orang-orang akan mengejek kita,
lalu apa yang akan kita lakukan?
Savi adalah seorang perempuan.
Apakah dia tidak
punya rasa malu?
Apakah dia akan tinggal
bersama orang sembarangan?
Kenapa dia merasa malu?
Gadis-gadis seperti
dia menganggap
ini adalah solusi
untuk setiap masalah.
Pikat pria yang berkuasa dan kaya
dan kemajuan dalam hidup.
Anda ingat.  Ketika
dia datang ke
kampus kami dia
bertanya tentang Shantanu.
Saat bertemu Shantanu, dia pasti
menangis dan memohon padanya
Shantanu tersentuh
oleh hal itu dan dia
membiarkannya tinggal
di kabin direktur.  Ingat?
Meski begitu, seorang pria membantunya.
Prajurit kami, Shukla.
Apakah kamu ingat, Ishaan?
Saya harap semua orang ingat.
Lalu saat dia harus menginap
di rumah mertua kakaknya
dia menerima
bantuan kakak iparnya.
Sekarang sekali lagi dia
membutuhkan bantuan Shantanu.
Jadi dia mengincar Shantanu.
Shantanu yang malang
berpikir semua orang seperti dia.
Tidak bersalah.
Dia tidak menyadari
tipu muslihat licik Savi.
Tapi sebenarnya
itu juga kesalahan kami.
Kami tidak mengenali
sifat asli Savi.
'Ini formulir asramaku.'
'Saya telah memenuhi
persyaratan penting.'
'Tolong tanda tangani.'
'Gadis ini tidak cukup layak untuk
hidup di antara orang-orang baik.'
"Dia mencoba membuat
marah kesopanan kakak iparnya."
'Apakah kamu akan membiarkan
dia tinggal di asrama saja?'
'Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu, Tuan Ishaan?'
'Tunggu sebentar,
Tuan Ishaan Bhosale.'
'Kamu harus bicara padaku'
'sebelum memutuskan
apa pun tentang Savi.'